Projekte für github usw.:
s. /home/user/Desktop/Programmieren/Archive

Ideen zum schreiben:
- Lebenslauf (Gymnasium, Uni)
- rumexperimentiert mit Raspberry Pi 5
- >1 Joberfahrung: neben Studium HiWi Stelle AG Verteilte Systeme
- Vokabeltest-ersteller für Latein Lehrerin, Website für Eltern, PvZ Uniprojekt
- TP-Ersteller für mich
- bei Projekten Programmeirsprache bzw. Frameworks o.Ä. hinschreiben
- Kenntnisse: Docker, Azure Cloud, Windows, Linux Ubuntu, VSCode, piOS
- bei werddegang auf extra html site mit lebenslauf verlinken (lebenslauf in latex machen)
- be iwerdgegang job bei apo errwähnen (flyer austeilen, in filiale arbeiten) -> auch "technikbeauftragter" -> hat zum card programm geführt ((legal? darf ich daas schreiben?)
- text erst auf deutsch, dann überlegen ob auch englisch
